做咩啊？
作為
冇，我覺得你呢一着有啲似我行法吒嘛
你都覺得呀？
因為我行嗰陣諗，如果係你嘅話
會點樣行啊？
今次對和谷
比佢對越治仲難應付
和谷贏多一場就合格
同越治唔同，佢一定會出盡全力
我開始有啲驚同和谷對局
嚟啦
呢度嘅白子如果全部變晒我嘅地
噉樣你就輸緊喇
你隻黑子唔死，你就會贏
起死回生
你上嚟職業嘅世界喇
掂喇
唔好心急，只要唔好犯錯
就會合格
師父
光仔
做咩啊？光仔
諗咁耐𠻹？
我…
我認輸啊
本田前輩
輸埋呢局，即係話今年佢又冇希望合格
唔好意思
我…
我都係行路
想吹下風𠻺嗎？
都好，行下，你應該覺得舒服啲𠸏
哥哥仔
出年仲有機會，實掂嘅
哥哥
仲有
我同光仔、伊賀前輩
只有兩個人可以過關
其中一個係我
本田已經出局
我要靠呢一個達成目標
做職業騎士
點啊？
想點行就點行，光仔
無論你點樣行都好
我都會殺咗你嘅黑子
好難發現啊，黑子嗰條位係山路
但係
黑子仍然有山路
我揾唔到黑痣嘅生路
但係…
如果…
係座圍…
如果係座圍…
有咁大嘅地盤
佢一定可以揾到生路
如果係座圍…
如果係佐為坐喺我呢個位置
而我…
係喇
我就坐喺禍谷嘅位置
好似禍谷噉樣行到呢一步
如果我係禍谷，我就會噉諗
點先至可以殺到呢兩隻黑子
諗緊黑子到底仲會唔會有生路？
黑子已經冇希望
我會噉諗
點睇都冇希望
冇
黑子死梗
但係…
如果對手係佐為
佢會…
佐為會…
竟然諗到呢着
不過冇用㗎
有噉嘅一掌？
睇漏咗呢張
唔通黑子仲有生路？
唔會
冇可能
揾到喇
光仔終於揾到黑子唯一一條生路
如果光仔唔係中途行錯一着嘅
黑子已經反敗為勝
光仔終於都走上
黑子唯一嘅一條殺路
年紀嘅話，就可以喺中央做眼
不過
都唔可以忽略各嘅形勢
結果畀佢追成軍世𠻹
殺唔到
明明已經死緊嘅黑子
冇事
聽住
你一定會合格
我講過好多次
不過你一定要有自信
你想嚟職業嘅世界啊
師父
我認輸喇
呢一局證明光仔已經超越咗和谷
好多謝你呢局嘅指導
晒
我未同你講過網絡上面有
個高手叫做Sai嘅
我第一次同你對局
咪同你講過
話你一定會越嚟越犀利
終有一日好似Sai佢咁強㗎
係啊，我記得
你喺呢一局嘅表現已經到Sai嘅水平
多謝你啊
和菊講得好啱
光仔的確比以前進步咗好多
好啦
跟住就到月子
首先
我想知道今日嘅結果咪就
係我今日又贏多一局囖
係呀？
恭喜你啊，你終於以第一名過關
你根本就唔關心
我點會唔關心啊？
有咁好嘅成績，證明你有實力啦
我好開心啊
跟住就等我同進藤光對局
測試下佢而家嘅實力去到邊一度
係噉
佢而家點啊？
佢今日都贏咗
仍然保持三敗嘅成績
係呀？
果然真係
榻値良幾時都咁留意住進藤光
明明今年職業試成績最好嗰個係我嚟𠺢嘛
做乜嘢啊？
月之先生
塔矢老師啊
好多謝你花時間嚟教康介喎
今次全靠你
康介先至可以第一名過關咋
老師呀，坐低先啦
係
其實噉𠸏，康介嘅成績咁好
我想幫佢開個合格慶祝會啫
合格慶祝會？
係啊，我希望塔矢老師到時都會出席㗎
我諗唔好咁快講呢啲嘢住
等我贏埋最後一局，先講慶祝會嘅嘢啦
好嘛？
又係𠸏，雖然康介肯定合格㗎，噉
但係輸多場都唔係咁好睇嘅
不過老師噉嘅口氣
似乎暗示康介呢場好難贏噉喎
唔係
其實
我意思係唔理對手係邊個都唔可以大意㗎
你噉講就啱𠸏
但係我就希望你對我哋康介嘅實力有啲
信心啫乜最後嗰局嘅對手真係咁犀利㗎咩？
係邊個啊？
盡藤光吒嘛，睇小佢，你會輸㗎
如果我喺最後一局贏到佢嘅話
你係咪會認同我嘅實力
當我係你嘅競爭對手？
如果我贏到
你要應承畀我參加，塔矢名人嘅研習會
冇問題
你贏到我就同爸爸講喇
係啊
噉就好喇，麻煩你啊，塔矢老師
如果入到塔矢名人嘅研習會學嘢就好喇
塔矢名人嘅門下，係喇
奪得王座挑戰權嘅水方九段都係嚟㗎
估唔到贏咗仲會得到咁大嘅獎勵
康介呀，你要努力啊
盡藤光，睇住嚟啦
雖然噉講唔係幾好
但係阿福嘅形勢好過和谷噉又係
阿福一向都係和谷嘅剋星
對親阿福
和谷都好大壓力㗎噉伊賀前輩
咪會同和谷進行平分決勝賽囖
仲係進行光呢？
進行到月之，你又邊個贏呢？
會唔會光仔有理啲吖嗱？
因為月之輸咗都冇所謂
佢冇必要同光仔鬥生死啫
真係天真
我天真？
你諗下越智佢係咩性格先得𠿪
雖然佢有一場係輸咗畀伊國㗎
但係佢一直都係想全勝㗎
噉又係
佢冇乜可能會輸畀剛仔𠸏
冇可能
如果佢哋兩個正面交鋒嘅話呢？
噉會點樣啊？
應該係五五波
咩話？五五波？
你對光仔嘅評價好似高咗好多喎
老師呀
關於平分決勝賽嘅事
哦，係喎，400嘅伊賀
仲有300嘅和久同埋進藤
佢哋捉埋今日呢一局
就會分到頭二三名㗎喇
好有可能唔會出現平分
如果三伯嘅和谷同進藤今日都輸咗
而伊國贏咗嘅，噉佢哋三個就會同分
要三個再比賽過
噉到時又要再抽籤分對局先後
即係第一局、第二局呢？
睇下先
係噉就真係煩
光仔？
你幾時入嚟㗎？
頭先
既然一早入咗嚟啊，做咩唔出聲喎？
你哋喺度講緊我，你叫我點出聲喎？
早晨啊
光仔啊
算數啦，冇嘢喇
對局室裏便…
有冇人啊？
阿福就應該入咗去
而伊賀前輩呢，就應該仲未到
唔該啊
做咩啊？
你頭先究竟想講乜嘢啊？
光仔佢入埋呢局就合格
所以我原本想同佢講叫佢努力
但係諗下都唔講喇
呢個時候同佢講埋啲噉嘅嘢根本冇意義𠸏
今日呢一戰有幾重要
我相信光仔一定比我哋更加清楚㗎
其實要努力嘅人應該係我哋至啱
我哋出嚟點呢？
咁快就入去對局室呀？
停一話，又出去出便做下體操先啦
月知
進藤光，我今日唔會輸畀你㗎
你做乜呆咗噉唔出聲啊？
你回敬返佢先得㗎，跟我講
呢句説話我講先至啱啊，講啦
呢句説話我講先…
我而家晚晚都同榻倉量對局
目的就係要打敗你
榻倉量？
塔矢亮同悦子
所以我今日一定會贏